hombre Yo no sé exactamente qué es lo
que ha ocurrido en el Museo lo que sí sé
en el bar en este caso no lo que sí sé
es que nosotros desde el principio hemos
dicho que se guardaba problemas que no
lo quería nadie en principio Se sacó el
pliego en unas condiciones
yo se corta esto en la judicatario que
lo cogiera
la hizo el ayuntamiento
se ha vuelto a cortar el audio verdad
estoy flipando yo creo que hay un café a
ver si va a ir Ay Dios mío Ay Dios mío
Oye pero es al poner el audio mira lo he
cortado corriendo se ha quitado Oye
entonces a lo mejor he podido localizar
el problema cuidado eh cuidado cuidado
porque entonces el problema a lo mejor
la aplicación de WhatsApp en el
ordenador voy a intentar poner el audio
desde aquí
vamos Voy a intentarlo no lo voy a poner
y si no se nos vuelve a cortar en toda
la noche el problema es la aplicación de
WhatsApp tú del ordenador es que jolines
se escucha bien
pero está acelerado
no era una prueba ya lo pongo bien se
escucha bien no más o menos sí
hombre Yo no sé exactamente qué es lo
que ha ocurrido en el Museo lo que sí sé
en el bar en este caso no lo que sí sé
es que nosotros desde el principio hemos
dicho que este problema que no lo quería
a nadie en principio Se sacó el pliego
en unas condiciones con una obra que
tenía que hacer la judicario que lo
cogiera después resulta de que esta obra
la hizo el ayuntamiento Supongo yo que
para hacerlo más atractivo lo que nunca
entendimos tampoco es porque se bajó la
cuantía no económica pero bueno los
técnicos así lo lo informaron de que se
podría bajar esa cuantía en fin para
como digo hacer atractivo el bar
ahora mismo Bueno pues nosotros ya
habíamos visto muchas veces cerrado
muchas veces que no tenía tampoco
bebidas o que no tenían
tu comida entonces sabíamos que desde
luego le quedaba poco tiempo lo que sí
que es verdad que también se le había
dicho de palabra este señor como
adjudicatario que
no solamente le correspondía la parte
del bar sino que le correspondía toda
aquella zona de las naves no cosa que
nosotros sabíamos que no porque en el
pliego de condiciones decía claramente
que bueno que el Canon correspondía y
por tanto la adjudicación
al sitio donde está ubicado solamente el
bar
entonces hombre Allí se han querido
poner en la otra parte de la nave
asociaciones y colectivas los que se le
ha dicho que bueno que no podían porque
estaba este bar que tenía también
condiciones ese derecho no e incluso
Bueno pues personas que a mí me han
dicho de asociaciones que se han puesto
allí que la habían tenido que dar dinero
entonces yo no sé exactamente
qué es lo que ha ocurrido lo que sí sé
es que bueno para el ayuntamiento por lo
visto este hombre no ha cumplido y este
hombre pues Yo supongo que tendría una
promesa que están fuera del pliego de
condiciones
[Música]
es lo que hay que cumplir
sí otros te pueden decir de palabra lo
mira pues yo lo que voy a hacer es que a
ti te va a corresponder todas las
actuaciones que hagamos dentro de lo que
es la nave niño de oro pero nosotros
sabíamos que eso no es así yo como
portavoz del partido popular hice un
escrito pidiendo esta información
dijeron efectivamente desde contratación
y secretaría que solamente le
correspondía según el pliego esa zona
del bar y ahora mismo Bueno pues estamos
viendo los problemas que sigue
ocasionando Ya se nos dijo en telecinco
que nosotros éramos unos envidiosos
que teníamos razón
no es la primera persona que ha cogido
el bar
estuvo también un tiempo sin adjudicar y
este señor bueno cogiendo también el bar
sin estar adjudicado es que son muchas
cosas las que han ocurrido en este
tiempo No yo comprendo que
un equipo de gobierno pues lo que querrá
será abrir ese bar Porque además da
servicio a las personas que vienen a
visitar el museo pero lo que no se puede
hacer es abrirlo De cualquier manera no
porque al final ha habido De cualquier
manera supone la serie de problemas que
ha tenido y que ahora pues han
ocasionado otro nuevo cierre y que
seguramente cuando se vuelva a sacar el
pedido de condiciones Pues no va a haber
ningún
[Música]
Muchas gracias Isabel Gracias
hemos localizado El problema
[Música]
es que no te lo he preguntado porque no
me cabía duda en ese caso tú tenías duda
bueno como hayamos localizado esto
estamos de brindis necesitamos aquí
íbamos Localizar el problema ese era la
aplicación de WhatsApp o sea ha sido
cerrarla o sea se nos ha quedado pillado
cuando hemos querido poner el audio ya
me dirás tú que tiene que ver que tú le
des a reproducir el audio cuando la
aplicación ya estaba abierta lleva
abierta toda la noche Pero dale a
reproducir el audio era que me caía
pero el otro día
el otro día a lo mejor tenía yo la
aplicación abierta y me estaban hablando
a lo mejor y cada vez que alguien me
hablaba pues se caía
pero
vamos que no vas a llamar a Movistar no
no Claro es que Movistar le mandé un md
por Twitter que ellos me siguen
y joven en vez de llamar lo tradicional
un md como te habrán visto estás
verificadito
Y eso yo le mando un md que me siguen en
Twitter y le he dicho escucha que es que
ayer String se me cayó 28 millones de
veces eso no puede pasar más y me dijo
fum el sábado por la mañana me lo
miraron todo y no encontraban nada un
beso Movistar se portó un beso Movistar
yo creo que Movistar también
no tengo duda no tengo duda a ver
yo no sé aquí lo que veo eh claro y
además esto en plena selecciones que
tampoco favorece un poco a parceros
Emilio estaba diciendo Yo estaba viendo
Emilio estaba diciendo que
marronetti que marronetti
a ver Es que este y ya estuvo desde el
principio yo me acuerdo y en viva la
vida es que me acuerdo perfectamente que
lo comentaba lo comentaba Y fue cuando y
yo me comí en plató y salió este señor
el día de la inauguración a decir que
todo maravilloso y tal que eran unos
envidiosos la posición y a mí Me echaron
encima como que claro como que a mí esta
señora Isabel etc me habían comido la
cabeza con que yo simplemente estoy
trasladando la información o sea de y al
final Mira una vez más pues bueno el
tiempo
dado quitar razones pues está claro que
es un negocio que no ha salido rentable
que se ha querido hacer todo que la
intención es buena pero de la manera que
fuese y hay veces que no se puede que no
pueden ser las cosas así y al final Pues
sí esto a unos días de las elecciones
pues no es que
De hecho sí es verdad Es verdad la
propia audio Carrasco la propia Rocío
Carrasco dijo que aquí yo mentía en este
tema es verdad Me acuerdo perfectamente
que entró y me acuerdo perfectamente es
verdad Bueno
en un programa que el museo había estado
parado por unos chanchullos y unos
alelos que había tenido partidos
anteriores políticos Sí claro que ella
hasta que no estuviera todo
completamente legal y que no hubiera
triquiñuelas por parte de nadie que este
alcalde tan maravilloso socialista
lo haya cogido lo haya puesto todo en su
sitio no ha podido abrirlo
anda que y luego con el tema de los
convenios que me acuerdo Yo también que
me hice hubo una no sé si eso se llaman
irregularidades pero claro que son
Porque la hubo como una subvenciones
para el arreglo de estas naves que se
emplearon en otras cosas que no tenían
que ver en fin Entonces como hubo un
chanchullo incluso no sé si legal con
eso por eso Carrasco decía que mientras
que se hiciera la más mínima mancha de
algo que no estuviera claro sabes que no
abría el museo y por eso había estado
tantos años sin abrirlo Y ahora resulta
ser que le han abierto y hay una leo
pero vamos yo no entiendo tampoco que se
tiene que invertir un va 90 mil pavos
también te digo hombre en un año entran
unas cosas no sé
en un año 90.000 bueno lleva claro
es que no sé no sé pero me parece o sea
no sé por eso te digo yo mañana voy a
ponerme en contacto con él y a ver si ha
dicho Además demostrable yo que sé
No lo sé que al final claro yo lo que
entiendo es que lo ve tú
el otro día ahora la llamaría y le diría
qué opinas no es que ese Viernes ya se
sabía esto Esto sí que se lo podía saber
preguntado Aunque claro evidentemente te
iba a decir que todo bien que te va a
decir No te vayas a desglosar y hablar
del drama de hombre Yo creo que ya no es
que yo creo que ella no está
o sea Estos son cosas del alcalde yo
creo que ella tampoco como que no no no
no el alcalde está en constante contacto
tanto con Rocío como con Fidel lo sé
porque recuerdo Es que este tema además
es que recuerdo perfectamente incluso
qué para el momento de la firma del
famoso contrato del museo algo que nunca
se ha hecho en chipiona y que me lo
resaltaban del ayuntamiento es
normalmente para la firma o sea para tu
firma Rocío Carrasco el acuerdo ese
convenio que yo me hice con los dos con
el primer convenio que hubo y con el
segundo que supuestamente tenían que ser
públicos pero primero no lo fue y yo lo
tenía De hecho salió en semana lo
publiqué en semana
y para esa firma siempre se hacen
chipiona en el sitio No pues como medida
excepcional recuerdo perfectamente que
esa firma se hizo en Madrid en casa de
Rocío Carrasco y de Fidel en mal del
agua se trasladó Luis María parcero y la
secretaría de él a vald del agua a
Madrid a que tuviera lugar la firma
cuando es la típica foto en chipiona con
no sé qué con la firma y contar y que él
subió una foto me acuerdo perfectamente
poniendo chipiona creo recordar que
muchos era Madrid sabes que es como Dios
mío madre de Dios o sea que son minucias
y cosas así a destacar pero que es que
te quedas como diciendo él estaba como
lo que me comentaban de ahí el
ayuntamiento como muy
predispuesto a todo lo que Rocío y Fidel
dijeran No pues al final Pues bueno
todos son como siempre hay intereses de
unos con otros de otros partidos con
otros esa esto funciona así pero que no
nos vendan algo que no es y está claro
que es algo que no ha sido Oye que les
vaya muy bien pero desde luego yo yo no
cogería ese bar ni muerta vamos
vamos tú imagínate a ver el museo está
en una muy buena localización además muy
llamativa por parte de para ser un museo
porque está tú entras en chipiona la
primera rotonda que tú entre la primera
avenida principal tal tren ahí en la
puerta todo el regreso no Y además es
vistoso es así es bastante impresionante
por fuera está muy Guay es Guay pero
para un bar no
tiene que ser un sitio muy concurrido
sea un sitio a ver que yo entiendo que
total O sea si este museo estuviera en
Madrid pues entonces cebar sí pero en
chipiona este museo se muere un poco de
asco
yo yo recuerdo el año pasado que estuve
estuve también ahí en chipiona y me
alojé en un hotel y sí que me comentó el
dueño que había notado una mayor
afluencia de turismo Pero porque hacían
excursiones de pueblos y tal Pues gente
a lo mejor más mayor como para ir a ver
al museo sabes entonces que había
anotado como más un poco más de gente a
raíz de eso no lo sé vamos
a raíz de la serie y entre cinco y demás
pero para toda la vida claro no para
toda la vida No claro y ahora mismo sí
que es verdad que un museo de una de las
principales artistas de España Pero qué
pones un museo de Rocío Jurado en Madrid
sabiendo que ella es chipionera Es que
Claro porque
claro nosotros pero no es un sitio súper
turístico no es tan turístico como
Marbella
No pues a mí me encanta mira que a mí me
encanta y yo he estado toda la vida
Bueno yo estaba toda la vida veraneando
en chipiona hasta hace poco ya con mi
mujer que cambiamos y nos dio una época
por Marbella madre mía Cómo se nota eh
trabajando en la fábrica o sea un sitio
más o menos normalito
y vamos normalito en Marbella
Marbella en estepona mamirva sabes
Marbella aquí pero en verdad es como las
inmediaciones no más de La Plebe como
nosotros vamos como los que somos de la
plebeth
y en el pueblo también me quedaba y es
muy bonito también en el pueblo también
Me he quedado Pero pero yo en chipiona
incluso tengo
dos de mis tías lo tienen dos o tres
Javier no sé si no dos de mi tía lo
tienen comprado tiene una segunda
vivienda en chipiona y archipión así
pero no es tan turístico como Marbella
como pero es que eso está sobrevalorado
pues ya alucino pues yo me voy a
chipiona que ha venido benidorm me
agobio vivan los cientos de alguien de
allí que fan eh pero es que está tan
masificado que es que yo digo no que no
que no pero bueno eso es cuestión de
gusto Supongo Pero bueno muy fuerte este
tema yo lo veo cerrando
Ah pues a mí me daría pena me daría pena
por Rocío Jurado evidentemente
60.000 euros 60.000 euros al año era lo
que decía que pasar eso lo publiqué Yo
sí es que primero es que fue una movida
de cinco de dos años luego de cinco años
luego Sí sí sí claro claro es que
no sale la cuenta a mí me dio mucha pena
la inauguración también sabes mira tú
cómo has sido la de Lola flores Qué
diferencia tío con toda la familia toda
la gente de verdad de siempre de toda la
te encuentras la fábrica de la tele
hombre evidentemente su hija que tiene
que estar
con la operación de la blefaroplastia
Qué pena y si no me hubiera pegado un
sartén justo el día de la blefa fue la
inauguración que si no te le salseo
hubiese ido a esa inauguración